我叫做Peppa
而佢呢係我嘅細佬George，呢個係我嘅媽
咪，呢個係我嘅Daddy
粉紅豬一家親，單腳跳，彈彈
跳，雙腳跳， Pepper
同George喺花園度玩
George
嚟捉我喇，你唔會捉到我嘅
佢就係Rebecca
Hello
Hello， Rebecca
你哋玩緊咩啊？
識唔識單腳跳啊？
我梗係識啦
跳
噉唔係單腳跳喎，係雙腳跳
哦…單腳跳，係當你想跳起嗰陣
係用一隻腳，好似噉
跳
Rebecca最叻就係單腳跳
單腳跳好好玩
佢係Susie
大家好啊
你好啊，Susie
你哋玩緊乜嘢啊？
我哋單腳跳啊，就好似噉啊
你哋識唔識得彈彈跳？
識
我哋識得彈彈跳
彈跳係需要一隻腳落地先
然之後到另一隻腳，好似噉
Susie好叻彈彈跳
首先用一隻腳跳，之後輪到另一隻
嚟啦，George
George識得彈彈跳
我可以跳得好高
我可以跳得好遠
我可以跳得好快
佢係Petro
Hello，大家好
Hello，Petro
你哋喺度玩緊乜呀？
我哋玩單腳跳
而家玩緊彈彈跳
噉有冇玩雙腳跳啊？
未啊，但係我鍾意雙腳跳
跳
Peppa最鍾意雙腳跳
單腳跳、彈彈跳、雙腳跳
你哋識唔識一齊做啊？
咩話？
好似噉啊
噉樣係冇可能㗎
我話單腳跳、彈彈跳之後
再雙腳跳喎，好似噉
單腳跳、彈彈跳、雙腳跳
到我
得跳
唔啱啊，唔係噉樣喎
等我嚟啦
彈跳、彈跳、單腳跳
唔係啊
跳
都唔啱
不如等我試下
雙腳唔啱喎
單腳跳、彈彈跳、雙腳跳係唔易㗎
你需要令自己騎得穩啲，好似噉樣
單腳跳、彈彈跳、雙腳跳
準備好未啊？
騎穩啲
單腳跳、彈彈跳、雙腳跳
Hop， skip， jump
Are you ready？
Are you steady？
Hop， skip， jump
Peppa見到一個泥潭
單腳跳、淺起、彈彈跳、淺高啲
雙腳跳、再大啲
單腳跳、彈彈跳、雙腳跳
淺起、高啲、再大啲
噉係最好玩㗎